ЗАПУСК бота осуществляется с файла main.py!!!
I - КАЛЬКУЛЯТОР
    При расчете калькулятором рациональных чисел, не предусмотрено использование скобочек, таких как - ) или (.
    При расчете комплексных чисел вводить нужно в формате: (22+4j)-(24-2j) при это допустимо и (4j)-(24-2j) или (22+j)-(2j) или (4j)-(j). Скобки обязательны.
    Он пока еще сыроват, я к сдаче следующего домашнего задания (12.01.23) постараюсь допилить до конца)

II ТЕЛЕФОННАЯ КНИГА
    Тут тоже пока много недоработак, некоторые кнопки не выполняют своего функцианала, но нажимать их можно, там вставлена заглушка с текстом мол находится в разработке)
    В принципе благодаря информативности кнопок все вроде понятно, но в крации опишу ниже.
    
    ГЛАВНОЕ МЕНЮ. В нем 4 кнопки (Ввод данных, Редактировать, Экспорт данных из файла и Вывод списка на экран).

    ВВОД ДАННЫХ - отвечает за добавление пользователей в базу с помощью ручного ввода или импортирования файла.
        При ручном вводе есть подсказка в каком формате должен выглядить ввод текста. После ввода данных нового
    пользователя, происходит проверка на совпадение с уже существующими пользователями в базе. В случае если
    есть совпадения, то добавления пользователя не происходит и выводится сообщение от бота, что такой 
    пользователь уже существует в базе. В случае если совпадений нет, то пользователь добавляется в базу, а
    в чат от бота приходит сообщение об успешном добавлении.
        При выборе импорта данных из файла, нужно в чат прикрепить файл с данными (пока только с файлами csv работает)
    бот его получает, обрабатывает, проверяет как и при ручном вводе на совпадение с уже существующими и так же
    в зависимости от результата проверки происходит добавление или не добавление новых пользователей. В дальнейшем
    добавлю импорт в формате "xml" и возможно "html", но может быть "html" заменю на "json".

    РЕДАКТИРОВАТЬ - отвечает за удаление или редактирование пользователей в базе.
        Кнопка Удалить пользователя запрашивает через чат номер телефона пользователя, производит поиск и
    в случае нахождения - удаляет все данные о пользователе из базы. Так же о результате выводится 
    сообщение ботом в чат.
        Кнопка Редактировать данные пока не реализована (но на момент проверки может уже и реализована будет).
    Но предполагается, что поиск пользователя так же будет осуществляться по номеру телефона, после чего
    будет предложено ввести новые данные пользователя (в формате как добавление пользователя) и данные
    будут перезаписаны в базу.

    ЭКСПОРТ ДАННЫХ ИЗ ФАЙЛА - отвечает за экспорт.
        Кнопка Экспортировать файл "csv" берет данные из нашей базы (файл base.csv) и перекидывает пользователю
    в соответствующем формате.
        Кнопка Экспортировать файл "xml" все то же самое, но с другим форматом. Пока работа этой кнопки
    не реализована.
        Кнопка Экспортировать файл "html" все то же самое, но предполагается, что будет собираться
    страничка html для красивого вывода пользователя данных в табличке. Пока не реализована работа кнопки.
    И возможно я от нее откажусь, так как пока не думал как сделать обратный процесс - импорт этих данных.

    ВЫВОД СПИСКА НА ЭКРАН - отвечает за вывод на экран всех пользователей, либо же одного пользователя
    по номеру телефона.
        Кнопка Печать всего списка просто выводит на экран всех пользователей с базы.
        Кнопка Поиск по номеру телефона запрашивает через чат номер телефона, затем ищет в базе, в случае
    нахождения распечатывает данные пользователя в чат, в случает отсутствия пользователя с таким
    номером телефона, выводит соответствующее сообщение в чат.

III - КРЕСТИКИ-НОЛИКИ
    Запуск игры осуществляется с файла XO.py.
    В качестве библиотеки я выбрал pygame. Игра пока расчитана на двух пользователей, первым всегда ходит крестик.
    Уже есть некие наработки по игре с ботом, но не уверен что успею закончить) .
    В случае победы крестика, появляется надпись - Победил x. В случае победы нолика - Победил o. Если ничья,
    то выводится надпись - Ничья! 
    Для того, чтоб начать игру снова, надо нажать на клавиатуре => Пробел и игра перезапустится.